Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Contact.po
Languages: zh

source: Contact
zh: Contact `[待校准@15448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15448>`_

source: Support
zh: Support `[待校准@15449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15449>`_

source: Different types of questions or discussions correspond to different avenues of communication; check the descriptions below to ensure you choose the right method.
zh: Different types of questions or discussions correspond to different avenues of communication; check the descriptions below to ensure you choose the right method. `[待校准@15450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15450>`_

source: Need help troubleshooting your system? First, search `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__ to see if others have had similar issues, and if their solution works for you.
zh: Need help troubleshooting your system? First, search `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__ to see if others have had similar issues, and if their solution works for you. `[待校准@15451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15451>`_

source: If not, ask a new question on `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__. Make sure to add tags, at the very least the ``ros2`` tag and the distro version you are running, e.g. ``humble``. If your question is related to the documentation here, add a tag like ``docs``, or more specifically, ``tutorials``.
zh: If not, ask a new question on `ROS Answers <https://answers.ros.org>`__. Make sure to add tags, at the very least the ``ros2`` tag and the distro version you are running, e.g. ``humble``. If your question is related to the documentation here, add a tag like ``docs``, or more specifically, ``tutorials``. `[待校准@15452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15452>`_

source: Contributing support
zh: Contributing support `[待校准@15453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15453>`_

source: ROS 2 users come from a wide range of technical backgrounds, use a variety of different operating systems, and don’t necessarily have any prior experience with ROS (1 or 2). So, it's important for users with any amount of experience to contribute support.
zh: ROS 2 users come from a wide range of technical backgrounds, use a variety of different operating systems, and don’t necessarily have any prior experience with ROS (1 or 2). So, it's important for users with any amount of experience to contribute support. `[待校准@15454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15454>`_

source: If you see an issue on `ROS Answers <https://answers.ros.org/questions/tags:ros2/>`__ that is similar to something you’ve run into yourself, please consider providing some pointers to what helped in your situation. Don’t worry if you aren't sure if your response is correct. Simply say so, and other community members will jump in if necessary.
zh: If you see an issue on `ROS Answers <https://answers.ros.org/questions/tags:ros2/>`__ that is similar to something you’ve run into yourself, please consider providing some pointers to what helped in your situation. Don’t worry if you aren't sure if your response is correct. Simply say so, and other community members will jump in if necessary. `[待校准@15455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15455>`_

source: Issues
zh: Issues `[待校准@15456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15456>`_

source: If you identify bugs, have suggestions for improvements, or a question specific to one package, you can open an issue on GitHub.
zh: If you identify bugs, have suggestions for improvements, or a question specific to one package, you can open an issue on GitHub. `[待校准@15457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15457>`_

source: For example, if you are following the :doc:`tutorials here <Tutorials>` and come across an instruction that doesn't work on your system, you can open an issue in the `ros2_documentation <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__ repo.
zh: For example, if you are following the :doc:`tutorials here <Tutorials>` and come across an instruction that doesn't work on your system, you can open an issue in the `ros2_documentation <https://github.com/ros2/ros2_documentation>`__ repo. `[待校准@15458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15458>`_

source: You can search for individual ROS 2 repositories on `ROS 2's GitHub <https://github.com/ros2>`__.
zh: You can search for individual ROS 2 repositories on `ROS 2's GitHub <https://github.com/ros2>`__. `[待校准@15459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15459>`_

source: Before opening an issue, check if other users have reported similar issues by searching across the ros2 and ament GitHub organizations: `example search query <https://github.com/search?q=user%3Aros2+user%3Aament+turtlesim&type=Issues>`__.
zh: Before opening an issue, check if other users have reported similar issues by searching across the ros2 and ament GitHub organizations: `example search query <https://github.com/search?q=user%3Aros2+user%3Aament+turtlesim&type=Issues>`__. `[待校准@15460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15460>`_

source: Next, check `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`__ to see if someone else has asked your question or reported your issue.
zh: Next, check `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`__ to see if someone else has asked your question or reported your issue. `[待校准@15461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15461>`_

source: If it has not been reported, feel free to open an issue in the appropriate repository tracker. If it's not clear which tracker to use for a particular issue, file it in the `ros2/ros2 repository <https://github.com/ros2/ros2/issues>`__ and we'll have a look at it.
zh: If it has not been reported, feel free to open an issue in the appropriate repository tracker. If it's not clear which tracker to use for a particular issue, file it in the `ros2/ros2 repository <https://github.com/ros2/ros2/issues>`__ and we'll have a look at it. `[待校准@15462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15462>`_

source: When filing an issue, please make sure to:
zh: When filing an issue, please make sure to: `[待校准@15463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15463>`_

source: Include enough information for another person to understand the issue.
zh: Include enough information for another person to understand the issue. `[待校准@15464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15464>`_

source: Describe exactly what you were doing or are trying to do, and exactly what, if anything, went wrong. If following a tutorial or online instructions provide a link to the specific instructions.
zh: Describe exactly what you were doing or are trying to do, and exactly what, if anything, went wrong. If following a tutorial or online instructions provide a link to the specific instructions. `[待校准@15465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15465>`_

source: Use a descriptive headline or subject line. Bad: "rviz doesn't work". Good: "Rviz crashing looking for missing .so after latest apt update"
zh: Use a descriptive headline or subject line. Bad: "rviz doesn't work". Good: "Rviz crashing looking for missing .so after latest apt update" `[待校准@15466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15466>`_

source: Include information about the exact platform, software, versions, and environment relevant to the problem. This includes how you installed the software (from binaries or from source) and which ROS middleware/DDS vendor you are using (if you know it).
zh: Include information about the exact platform, software, versions, and environment relevant to the problem. This includes how you installed the software (from binaries or from source) and which ROS middleware/DDS vendor you are using (if you know it). `[待校准@15467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15467>`_

source: Any warnings or errors. Cut and paste them directly from the terminal window to which they were printed. Please do not re-type or include a screenshot.
zh: Any warnings or errors. Cut and paste them directly from the terminal window to which they were printed. Please do not re-type or include a screenshot. `[待校准@15468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15468>`_

source: In case of a bug consider providing a `short, self contained, correct (compilable), example <http://sscce.org/>`__.
zh: In case of a bug consider providing a `short, self contained, correct (compilable), example <http://sscce.org/>`__. `[待校准@15469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15469>`_

source: When discussing any compiling/linking/installation issues, also provide the compiler version
zh: When discussing any compiling/linking/installation issues, also provide the compiler version `[待校准@15470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15470>`_

source: As appropriate, also include your:
zh: As appropriate, also include your: `[待校准@15471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15471>`_

source: ROS environment variables (env | grep ROS)
zh: ROS environment variables (env | grep ROS) `[待校准@15472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15472>`_

source: Backtraces
zh: Backtraces `[待校准@15473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15473>`_

source: Relevant config files
zh: Relevant config files `[待校准@15474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15474>`_

source: Graphics card model and driver version
zh: Graphics card model and driver version `[待校准@15475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15475>`_

source: Ogre.log for rviz, if possible (run with rviz -l)
zh: Ogre.log for rviz, if possible (run with rviz -l) `[待校准@15476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15476>`_

source: Bag files and code samples that can reproduce the problem
zh: Bag files and code samples that can reproduce the problem `[待校准@15477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15477>`_

source: Gifs or movies to demonstrate the problem
zh: Gifs or movies to demonstrate the problem `[待校准@15478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15478>`_

source: Pull requests
zh: Pull requests `[待校准@15479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15479>`_

source: When you feel comfortable enough to suggest a specific change directly to the code, you can submit a pull request. Pull requests are welcome for any of `the ros2 repositories <https://github.com/ros2>`__. See the :doc:`Contributing <The-ROS2-Project/Contributing>` page for more details and etiquette on how to contribute.
zh: When you feel comfortable enough to suggest a specific change directly to the code, you can submit a pull request. Pull requests are welcome for any of `the ros2 repositories <https://github.com/ros2>`__. See the :doc:`Contributing <The-ROS2-Project/Contributing>` page for more details and etiquette on how to contribute. `[待校准@15480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15480>`_

source: Discussion
zh: Discussion `[待校准@15481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15481>`_

source: To start a discussion with other ROS 2 community members, visit the official `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__. Content on the Discourse should be high-level; it's not a place to get *questions* about code answered, but it would be suitable to start a conversation about best practices or improving standards.
zh: To start a discussion with other ROS 2 community members, visit the official `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__. Content on the Discourse should be high-level; it's not a place to get *questions* about code answered, but it would be suitable to start a conversation about best practices or improving standards. `[待校准@15482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15482>`_

source: Discussions about ROS 2 development and plans are happening on the `“Next Generation ROS” Discourse category <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__. Participating in these discussions is an important way to have a say on how different features of ROS 2 will work and be implemented.
zh: Discussions about ROS 2 development and plans are happening on the `“Next Generation ROS” Discourse category <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__. Participating in these discussions is an important way to have a say on how different features of ROS 2 will work and be implemented. `[待校准@15483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15483>`_

source: The diverse community behind the ROS ecosystem is one of its greatest assets. We encourage all members of the ROS community to participate in these design discussions so that we can leverage the experience of community members, and keep the varied use cases of ROS in mind.
zh: The diverse community behind the ROS ecosystem is one of its greatest assets. We encourage all members of the ROS community to participate in these design discussions so that we can leverage the experience of community members, and keep the varied use cases of ROS in mind. `[待校准@15484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15484>`_

source: Etiquette
zh: Etiquette `[待校准@15485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15485>`_

source: Assume 'good faith': It's easy to mis-interpret the meaning or tone of comments on the internet. Assuming good faith gives the benefit of the doubt to those trying to help you, avoiding: insulting well meaning community members, and poisoning the mood. Assuming 'good faith' when responding almost always works better even if the original response was not in fact in good faith.
zh: Assume 'good faith': It's easy to mis-interpret the meaning or tone of comments on the internet. Assuming good faith gives the benefit of the doubt to those trying to help you, avoiding: insulting well meaning community members, and poisoning the mood. Assuming 'good faith' when responding almost always works better even if the original response was not in fact in good faith. `[待校准@15486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15486>`_

source: Please don't send your question more than once: The question was seen. If you didn't get a response then likely nobody has had time to answer you. Alternatively, it could be that nobody knows the answer. In any case, sending it again is poor form and akin to shouting and is likely to aggravate a large number of people. This also applies to crossposting. Try to pick the forum which you think matches best and ask there. If you are referred to a new forum, provide a link to the old discussion.
zh: Please don't send your question more than once: The question was seen. If you didn't get a response then likely nobody has had time to answer you. Alternatively, it could be that nobody knows the answer. In any case, sending it again is poor form and akin to shouting and is likely to aggravate a large number of people. This also applies to crossposting. Try to pick the forum which you think matches best and ask there. If you are referred to a new forum, provide a link to the old discussion. `[待校准@15487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15487>`_

source: On https://answers.ros.org you can edit your question to provide more details. The more details that you include in your question the easier it is for others to help you find your solution which makes it more likely for you to get a response.
zh: On https://answers.ros.org you can edit your question to provide more details. The more details that you include in your question the easier it is for others to help you find your solution which makes it more likely for you to get a response. `[待校准@15488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15488>`_

source: It's considered bad form to list your personal deadlines; community members answering questions also have them.
zh: It's considered bad form to list your personal deadlines; community members answering questions also have them. `[待校准@15489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15489>`_

source: Do not beg for help. If there is someone willing and able to help with your problem, you usually get a response. Asking for faster answers will mostly have a negative effect.
zh: Do not beg for help. If there is someone willing and able to help with your problem, you usually get a response. Asking for faster answers will mostly have a negative effect. `[待校准@15490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15490>`_

source: Do not add unrelated content to posts. The content of posts should be focused on the topic at hand and not include unrelated content. Content, links, and images unrelated to the topic are considered spam.
zh: Do not add unrelated content to posts. The content of posts should be focused on the topic at hand and not include unrelated content. Content, links, and images unrelated to the topic are considered spam. `[待校准@15491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15491>`_

source: For commercial posts, see also `this discussion <https://discourse.ros.org/t/sponsorship-notation-in-posts-on-ros-org/2078>`_.
zh: For commercial posts, see also `this discussion <https://discourse.ros.org/t/sponsorship-notation-in-posts-on-ros-org/2078>`_. `[待校准@15492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15492>`_

source: Minimize references to content behind pay walls. The content posted on `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__ and `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`__ should "generally" be free and open to all users. Links to content behind pay walls such as private journal articles, text books, and paid news websites, while helpful and relevant, may not be accessible to all users. Where possible primary sources should be free and open with paid content playing a supporting role.
zh: Minimize references to content behind pay walls. The content posted on `ROS Discourse <https://discourse.ros.org/>`__ and `ROS Answers <https://answers.ros.org/>`__ should "generally" be free and open to all users. Links to content behind pay walls such as private journal articles, text books, and paid news websites, while helpful and relevant, may not be accessible to all users. Where possible primary sources should be free and open with paid content playing a supporting role. `[待校准@15493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15493>`_

source: Single link posts are to be avoided. Generally speaking, posting a single link answer is less helpful and can be easily confused with spam. Moreover, links may degrade over time or be replaced. Paraphrasing a link's content along with some contextual information and attribution is often much more helpful.
zh: Single link posts are to be avoided. Generally speaking, posting a single link answer is less helpful and can be easily confused with spam. Moreover, links may degrade over time or be replaced. Paraphrasing a link's content along with some contextual information and attribution is often much more helpful. `[待校准@15494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15494>`_

source: Private contact
zh: Private contact `[待校准@15495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15495>`_

source: If you'd like to contact us privately (e.g., if your question contains information sensitive to your organization or project, or if it's regarding a security issue), you can email us directly at ``ros@osrfoundation.org``.
zh: If you'd like to contact us privately (e.g., if your question contains information sensitive to your organization or project, or if it's regarding a security issue), you can email us directly at ``ros@osrfoundation.org``. `[待校准@15496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15496>`_
